[Música]
[Aplausos]
lo que pensé que de amar ya no existía
que los besos se regalan en cualquier
esquina Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego pero te miro y es que
muero por
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Música]
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta
beso que despida esta vía y pido cada
día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante si el mundo se separa me quedo
contigo si mañana no amanece me quedo
contigo si tú quieres que me quede me
quedo con
contigo qué me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta Ho
estoy
contigo
contigo invertir mi vida ni ilusion un
arte y
[Música]
yo ganaré la parti el tiempo que es
esperando el momento de tenerte yo de la
[Música]
convertiré mi vida en
ilusion arte y
[Música]
yo ganaré la parti el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida estaa y
pido
cada siempre poder
amarte esperando el momento de
tenerte Buenas tardes familia Qué tal
estáis Bueno hoy como ya os avisé voy a
avisar también por el
WhatsApp voy a avisar también por el
WhatsApp que estamos en
directo familia estamos en un directito
especial calentando chisme en telesalseo
vale vamos a estar por la tarde Aquí
vamos a echar aquí un cafelito ahora y
vamos a por la noche nos vemos con
Marina vale estoy aquí en teles alceo
veniros para
acá por la noche hoy va a ser el día
casi entero casi entero casi entero
seo eh hoy no creo que me vaya para la
salsería tengo cosas aquí guardad para
la salsería pero no me va a dar tiempo
he grabado un videíto para el principal
que lo tendréis Pues en el intermedio
aproximadamente o sea aquí voy a parar
como a las 7 menos algo seguramente y es
la hora ya de disfrutar de los míos y ya
vuelvo a las 10:30 con con Marina y ya
pasa sal serí no porque sabéis qué que
me dieron la hora tengo que hacerme una
analítica como como siempre no para para
el tema del digestivo y me he pegado
toda la [__] Mañana toda la putísima
mañana en en el médico
esperando que me dieran cita para la
analítica para mañana y manda cita a las
9 de la mañana pero vamos ha sido toda
la mañana toda la mañana o sea hora y
media casi 2 horas eh ahí en la sala
espera esperando a que me dieran para
que me den una cita es que es increíble
tío el moño de las señoras está fuerte
está fuerte eh aini está fuerte a ver la
verdad que sabéis que aquí entre salseo
ya estos temas se van a tocar lo mínimo
pero sí que es verdad que está tan tan
fuerte que yo creo que que toca no y que
lo queréis entonces cositas así virales
virales especiales especiales Mejor
dicho niña repelente Muchísimas gracias
guapísima tengo que revisar Cómo van los
miembros en este canal que tengo un
cacao en la cabeza con los miembros de
un lado los miembros del otro Mira
originalmente
reales hay
1255 miembros está bien la barra más o
menos hay un poquito de diferencia Pero
bueno no la voy a cambiado por 55 Cuando
suba más lo cambio Javi cambia el color
del pimiento mira que ponerlo blanco qué
pasa Mercedes Por qué no puede estar
blanco tengo que pegar el pimiento de el
pimiento de Enrique el pimiento que me
regaló el Enrique lo tengo que pegar
sabéis que el libro de trium está en el
uno está el puesto uno de ventas de
Amazon lo habéis comprado ya a todo el
mundo Bueno hoy le he dicho a a nuestra
Lili Que nos ponga ahí el enlace en el
comentario fijado de todos los extractos
que suba que por cierto los extractos ya
se van a volver a subir aquí a
telesalseo vamos a subir vídeos a
telesalseo le vamos a dar caña a
telesalseo
no lo he pegado tarántula porque es que
no para mi cabeza no
para no para no para
os acordáis del clip de Mila chimz de no
para no para no para pues no paro no
paro corto aquí me voy para allá me voy
para el gimnasio los niños esto lo otro
voy haciendo las cosas como como se van
terando nuestro Trío eh se está haciendo
un
hombre se está haciendo un hombre nuesto
Trío No hombre el libro es una currada
ya lo he dicho en el vídeo que grabé
antes en el coche el vídeo es una
currada tío me acaban mandando un email
ah mandando email pero no voy a decir el
contenido del email porque creo que me
la están intentando colar o sea es una
noticia de una persona que antes
trabajaba en la tele y ahora trabaja en
YouTube vale se quedó sin trabajar en la
tele y ahora trabaja en YouTube y me han
mandado un email pero en plan
queriéndome filtrar una noticia hombre a
ver no es una noticia A ver no sería no
sería una noticia que me extrañe
muchísimo voy a decir la verdad pero
claro es que he estado revisando poco y
la persona está subiendo vídeos como si
nada o sea se supone que es una cosa que
Hubiese pasado esta mañana a ver si
fuera verdad la noticia que me quieren
filtrar no os lo voy a decir porque es
muy fuerte y si es mentira no puedo
dejar eso dicho aquí me entiendes Pero
si fuera verdad se Li haría un
pitote fuerte
eh yo creo que es alguien
intentándola compero y y sigue subiendo
contenido entonces a no sé que se ha
programado a no sé que se ha pregrado o
alguna cosa así sabes creo que me la
están intentando colar para luego reírse
de mí o algo así si sale la noticia en
algún momento os diré esta
era pero la verdad
que que sería una
bomba sería un escándalo más que una
bomba porque no
es porque no es algo bueno claro si
fuera algo bueno es una bomba pero claro
no es una bomba es un escándalo es algo
malo es algo malo la verdad que sería
algo muy malo si si eso es verdad la
verdad Pero bueno Yo creo que si es
verdad yo no lo voy a decir
evidentemente a no ser que a no ser que
lo tuviera am radío pero si eso ha
pasado de verdad en cualquier momento
sale en algún
medio no no no es de tema compañeros de
telesalseo compañero de telesalseo
compañero de telesalseo
pero o sea del mundo del corazón y demás
pero claro no puedo [__] una noticia en
base a pero es que acaba de pasar ahora
mismo eh o sea ha sido ahora mientras
que mientras que preparaba y arrancaba
por aquí el directo esto esto suela
huela trampa de
verdad huele a trampa Lo que pasa que sí
que es verdad que me extraña mucho por
por uno por un dato que me han dado en
esa en ese email me extraña mucho que
alguien Quisiera dar una trampa Sí pero
bueno Siempre podría ser no sé la verdad
no nos voy a decir de quién es no os voy
a decir de quién es pero de los
youtubers que hablan del corazón y demás
pero una noticia que sería fuerte sería
fuerte pero bueno ya lo veremos ya
veremos a ver qué es lo que pasa Bueno
chicos no nos vamos a enrollar eh que yo
a las 7 Me voy a disfrutar de mi enano
vale eh ten cuidado que te tienen ganas
claro me tienen ganas de que de que
patine no ahí para para darme la colleja
Sí sí por eso no pero aparte es que no
se pasa por la cabeza da una noticia así
sin contratar sabes no se me pasa por la
cabeza HM ya veremos O sea si si si eso
es verdad os diré si sale la noticia en
algún lado os diré esta fue esto fue lo
que me quisieron colar por email he
borrado el email soy [__] le mandé
una captura a Marina y y a otro colega
Bueno chicos vamos a ver un poquito el
moño no A ver es que lo que ha pasado es
curiosillo
no no voy a dar la noticia y no porque
no porque está muy relacionada con esa
persona
em no voy a decir nada o sea las cosas
os lo estoy contando aquí mientras que
estamos entrando la gente porque es que
acaba de pasar mientras que Estaba
preparando el directo he Leo el email
ahora mientras que Estaba preparando el
directo y me queda un poco en shock me
entiendes pero a lo mejor no tenía que
haberos dicho nada pero no he dicho nada
no sabéis nada entonces es que eso no a
ver chavales yo cuando familia Yo cuando
comento una exclusiva la tengo más o
menos atada me puedo equivocar en en que
en que una cosa se vaya a dar y luego no
s pero cuando son cosas serias tiene que
estar muy atado porque una mete dura
pata en plan sabes puedes hacer
daño Qué ha pasado con la trepa vamos a
ver el resumen aquí en el de esto de no
lo he visto eh o sea no os estoy
engañando pa no lo no lo he visto he
visto algún click en Twitter Pero bueno
Más o menos sé de lo que va Pero sí que
es verdad que veis la la tira de de
pestañitas que hay allí arriba Pues eso
entre Lili Lili es como la luare eh De
aquí eh Lili se está convirtiendo un
poco en la lugares de de telesalseo
entre Lili y Pili Lili Pili no no pero
sí sí O sea entre el Lili y Pilar rui y
algo que me ha mandado Karime son todas
esas pestañitas que son lo que vamos a
lo que vamos a reaccionar vale pero para
pillar un poco un contexto videíto de
racel no que ha vuelto a Twitter no y
videito de racel que que le echemos un
vistazo a ver el resumen básicamente es
que por lo visto un compañero hizo el
otro día un directo con un space tiene
una guerra con los del vuelo no sé qué
movida vale eh eso lo sé muy de muy de
rebote algún cruce de c he visto por ahí
por Twitter Vale pero no sé cómo nace
ese conflicto si os digo la verdad no sé
el Por qué se enganchan Porque para mí
que se llevaban bien pero bueno no es el
tema okay La Movida Es que hace un space
en Twitter y a la vez hace un directo y
en ese
directo salen los nombres de Peppa salen
los nombres de Loli no sé qué no sé
cuánto y por lo visto este compañero
defiende a Loli o cree a Loli pero sin
embargo no sí pero pero a Peppa no O sea
por lo visto Peppa está muy dolida por
dos
cosas porque a los otros compañeros le
donan más y ella quiere
dinero Y por qué no se la defiende el de
los 240 es como tía Peppa a ver harta la
idea Peppa que lo de los 240 es tu sello
o sea eres la señora que tiene una
obsesión rara con Javi oliveira un
chaval de 30 años menos que usted vale
que llevo sin mencionar a esta señora
pues no sé si un mes dos meses no sé
cuánto tiempo y cada día sigue
reaccionando a Javi oliveira o sea con
la de temas que hay y no trata nada es
ya obsesivo enfermizo es muy muy extraño
muy raro y turbio para qué te voy a
engañar O sea me pica me molesta vale Y
usted es la señora Peppa eso Por más que
pase el tiempo es que encima
cu van pasando los días y sigue con Javi
oliveira todos los días tío me he pasado
por el [__] canal de [__] de esta
señora y así por los vídeos así por los
alto y vas viendo y es Javi O sea que ha
pasado el tiempo y es
Javi es
Javi que no que no que no lo va que no
lo va a dejar es Javi tío o sea es una
obsesión la
tertulia una miniatura de la
tertulia
[Música]
mira hemos yo en el coche comunicado
importante tes salseo que son los vídeos
que utilizo claro no sabe a Pero tiene
que ser de Javi señora da un poco de da
mucha grima no es un poco da rollo
señora suéltame ya ya está o sea pero es
que da grima da grima pero es que no no
entiendo ni el Por qué es esto familia
es que no entiendo ni el Por qué es esto
O sea pues tú dices Bueno pues se pelea
Javi con alne vamos a reaccionar al
vídeo de la pelea como hac con todos los
salseos pero no no no es
Javi Javi tienes una cosa muy rara
señora conmigo tienes una cosa muy rara
sabéis una cosa que no os he
contado que esto todo eh o sea
absolutamente todos los que se han
dejado de hablar conmigo lo han
intentado por alguna vía contactarme
siempre volverme a seguir o volverme a
hablar
vale Yo hace poco hice limpieza de todos
los bloqueos de mi cuenta de Twitter y
le quité el bloqueo a todo el mundo
ahora empezado a bloquear otra vez esto
lo hago yo como algo cíclico de vez en
cuando por si bloqueo a alguien que no
puedo dar segundas oportunidades me meto
en la pestaña de bloqueado de Twitter lo
elimino entero Vale ahora el que viene
con Javi perro o algún insulto o algo de
eso pues lo bloqueo vale Bueno pues
cuando quité todos los bloqueos claro
como habla de mí me aparecen algunas
veces algún twist Claro si tienes una
cuenta de Twitter dedicada a mí también
claro el algoritmo me lo relaciona e
sabéis lo que hizo quitarme el
bloqueo Señora usted no no tiene un rol
en internet que se supone que odia jav
oliveira jav oliveira le parece lo peor
qu te creías que te iba a hablar o que
ibas a tener Esperanza otra vez señora
ya
no señora Aquí no aquí no aquí nada más
que vamos a hablar de usted para
recordarle que usted es la señora
obsesionada raramente conmigo a la que
que abrió un directo recaudando dinero
para el cáncer y se lo quedó 7
meses cuando se lo echaron en cara a sus
amigos fue corriendo a
donarlo
y intentando engañar a la peña diciendo
que la habías donado hace tiempo Esa
eres Peppa y todos los aleos que tienes
con los dineros hoy vamos a ver el aleo
que ha tenido se ha peleado hoy con Loli
al final ha terminado otra vez ha
terminado peleado con Loli con la Pilar
Vera e yo no sé si con el compañero se
habrá peleado porque claro se ha metido
también con él Entonces claro todos sal
los dinero el dinero que ha venido para
los que ha venido esta señora que est
esta mujer ni le gusta YouTube ni le
gusta entretener ni tiene ningún tipo de
ilusión por el medio esta señora ha
venido y se cree que poner se sienta ahí
ya está me pongo aquí y quiero dinero a
ver y por lo que se ha visto algo en
Javi que como Javi es el que mueve pues
Javi este día qué fue cuánto Qué día fue
este hace 7 días hace 7 días no sé qué
temas habría ese día tendríamos que
mirar ent salseo pero entre la semana
que hemos tenido de Didi de Jennifer
López de Justin
Bieber de liam pain de aquí en
telesalseo de Marta riesco la canción de
Marta riesco las peleas de la marea en
youtub ya ni te cuento porque lo de
gemita auron es una bomba o sea si
quieres hablar de youtuber tienes de
Pero lo que más interesante había de
todo el día es Javi oliveira en el coche
anunciando el directo con Marina
esnal Eso es lo más interesante que
había trepa un youtuber Ah que no había
visto el título
espera un
youtuber pide para pagar sus
trabajadores un youtuber pide vete tú a
saber qué [__] es Eh Esto a ver que lo
veo para volver a petarlo miembros para
volverá Aparte también es muy importante
el tema de los miembros el tema de los
vis y los superchat y tal no como no
como tal solamente para dinero sino que
también tenéis que tener en cuenta que
muchas veces eh A ver Somos un equipo
vale o sea no hay solamente lo que yo
cobre lo que yo me lleve Ay que ay que
la madre que me parió la pedazo de
enferma O sea que ha cogido un clip Este
es tu directo Peppa Esto es lo que tú
ofreces Este es tu
contenido de todos los temas que había
en el día has ido a ver qué puedo poner
de Javi oliveira qué puedo poner de Javi
y has ido a [__] un cli en el que estoy
diciendo que es muy importante que la
gente apoye suscripciones miembros like
super chat y todo el rollo ese para que
podamos mantener los programas claro
pppa es que tú te sientas a sacarle
dinero a la Loli y a sacarle dinero a la
gente les pide para el cáncer y luego se
te olvida durante 7 meses
darlo Yo
tengo cuatro Editores ahora mismo en el
grupo de
Editores un miniaturero que tiene un
sueldo tiene un sueldo como el de una
persona normal el sueldo de miniaturero
es el sueldo que yo que yo cobraba
trabajando en en la
fábrica todas las personas que se
encargan de los diseños de los gráficos
el guionista también que hace las
escaletas los guiones de los vídeos hace
un montón somos un pedazo equipo y luego
hay colaboradores que cobran Claro claro
está aquí echando su tiempo sus horas no
y preparándose durante el día y claro
claro claro claro tienen que cobrar si
yo veo que alguno de los programas no
funciona y la gente no lo apoya pues ese
programa se va a la gente le gusta el
programa del Corrillo Pues si el
Corrillo no lo apoyan y no me sale
rentable el Corrillo lo quito que no le
que la gente no apoya el programa con
Marina el programa con Marina lo quito
Claro claro no es que yo no gane dinero
yo yo no es que gane o no gane dinero
Nosotros somos una
empresa me entiendes o sea es que se Pon
vamos se pone en el directo a decir que
vamos Qué pasa que los números ya no s
No sí poco más vas a decir que estoy
bajo el
puente hombre Claro a mí me va muy bien
los vídeos del me va muy bien todo 4000
espectadores Ay en la salsería 4000
espectadores a en el canal principal
cada vídeo del Canal principal 100 200
300,000 visitas Incluso 400.000 500.000
en los últimos meses ahora bien lo que
no me dé dinero y me cueste pues lo
quito Entonces lo tengo que decir porque
hay
gente que a la que le gusta a lo mejor
imagínate el Corrillo Bueno pues si la
gente Si la gente no se hace miembro Si
la gente no da super chat Si la gente no
tal pues Corrillo va fuera si me está
costando el dinero va fuera y luego
cuando lo qu vendrán Oye a ver cuándo
traes el Corrillo Oye a ver cuá traes el
programa de Marina Bueno pues si la
gente no lo apoya el programa Va fuera
por eso lo estoy diciendo vale pero
aparte cuál sería el eso es lo que
tienes que decir de todo un
día esto es lo que había ese día o sea
es hace 7 días A ver vamos a ver hace 7
días que hablábamos en telesalseo te
digo telesalseo eh Porque Claro Ella me
va a decir que de de los temas que
tratamos no vale usted para
absolutamente nada señora aquí en el
medio pero es que ni le interesa el
medio ni le gusta el
medio [__] lo de La oreja de Van lo de
Carmen borrego lo la reconciliación con
el hijo vale hace 7 días Ya se anunciaba
la entrevista de is pí a la madre pipi
Estrada vino aquí de Daniel Sancho ni te
digo las cosas que estaban saliendo hace
7 días todavía
de Bárbara Rey estaban saliendo audios
todavía o sea esto es lo que tenía usted
que sacar Señora usted está fatal
conmigo pero cuando cuando te denuncie
Peppa cuando te denuncie por acoso
porque a tu hijo lo voy a
demandar eso ya lo tenéis claro no tu
hijo lo sabe no tarda pero Tarda pero le
va a llegar eh pero tú cuándo vas a
parar Peppa cuando te denuncie a ti por
acoso
cuándo da igual
da igual da igual que pase un mes dos
meses TR meses no hay
manera se te pide por activ no hay
manera luego Llorarás porque diga que no
que me sueltes
ya no hay forma o sea pasan los meses y
esto esto Esto es lo que tú tienes que
decir este día que yo en un vídeo
anunciando el directo he dicho Oye
tenéis que apoyar los
contenidos vale o sea Ese es el tema del
directo aquí Pablo Franco está bajo o
sea el tema sobre mí las personas
mayores para según
quién sobre Javi sobre Javi un coment
reaccionando un click de Javi el canino
y yo que no que está
fatal en diciembre 2s años exactamente
Mimi cuando te comas una demanda Peppa
no tienes para asumirlo
que una demanda y una denuncia son
abogados procuradores costas un montón
de cosas eh Y que te la voy a meter
aunque tengas 70 años no como a la otra
pero es que no es que no va a parar a tu
hijo sí se la voy a poner ya está en
camino obviamente pero esto es
enfermedad pura esto es enfermedad Se te
está pidiendo ya que pares tía que son
dos años Cada día que no es decir Bueno
pues cuando hay tema claro es normal soy
famoso no no no no que son dos años que
es lo único que
hace que es lo único
Javi Qué ganas Cuánto dinero está
ganando por poner Ja Ahí todos los días
es por dinero no sé es que no sé ni lo
que
es bueno Total que se ha peleado con el
resto de gente con la que se llevaba por
dinero porque le están dando dinero a
las demás personas y a ella no y se ha
puesto a patale ahí porque ella quiere
dinero pero es que quiere dinero todos
los movimientos que ha hecho ella ha
sido por dinero lo que pasa es que lo ha
hecho muy descar la gente lo ha visto tú
no puedes ponerte a pedir donaciones
para un cáncer y luego que se que se te
olvide durante 7 meses que que no lo
hubieras recordado si no te lo dicen tus
colegas eres la de los 240
[__] cogiste a una señora a Loli y te
aprovechaste del vamos a llamarlo
temperamento de la señora
vale patagónica lo de la edad Sí es muy
importante una señora de 70 años no
tiene que estar metida en esas cosas se
supone que que que te lo haga un niño de
14 de 15 bueno de 20 20 y pico pero que
te lo haga una señora de 70
[__] tiene un
problema aparte es lo que os he dicho ya
con el tema de los 70 años Yo no me meto
con que nadie tenga 70 años pero sí que
es verdad que para iniciar un
procedimiento legal tía Yo tengo el año
que viene un juicio y no me saquéis de
contexto las tonterías Ay es que tien es
que has dicho que tiene 70 años [__] qué
pasa no se puede decir la verad que
tiene la gente a mí me gustaría tener 25
y tengo 40
[__] es la que tiene Qué pasa molesta la
realidad Bueno pues si los tiene los
tiene los malos no cumplirlos pero yo
tengo un juicio el año que viene por una
demanda que me pusieron en
2023 O 22 por cosas que dije en el
2019 que esta señora le saca un porrón
de año a mi madre que yo le digo a to a
mi madre y vamos Carmen un beso que yo
le digo a mi madre que tengo una señora
en camisón todas las tardes ahí
insultándome que si mi pelo que si mi
cara que si Mi voto que si me afeito que
si no sé qué que si no sé cuánto hombre
por favor igna eres muy pesado con el
cuento del dinero el cuento del dinero
es el que
ignacia el cuento del dinero es el que
es esta señora viene aquí
dio y va haciendo las tretas que que se
le ocurren por el dinero vamos es que lo
Vais a ver Mira noticia bomba queridos
amigos queridas amigas tengo una noticia
un escándalo me hago muchas preguntas
últimamente con esto de Youtube de
verdad que me las hago digo o sea esta
señora a ver si a ver si me equivoco
familia esta señora se puso a hacer un
directo hace 7
días no rosaca pero es que no la haby a
demandado la haby a denunciar por acoso
porque es una
acosadora tío que hizo una fiesta de
cumpleaños puso Y puso 10,500 la señora
que no es normal que ya no es ni
siquiera contenido
Mia
Mia que si tiene que ver la edad el el
neme que no sé qué problema tenéis
convencionar la edad yo tengo 39 Pero
qué pasa es un tema tabú la edad eso no
se llama edadismo eso es una realidad
una persona de 70 años no no es para
comportarse como un
crío tú ves a mi hija de 14 años
montándose en un tobogán a que no pues
una señora de 70 no se pone hacer la
ridiculeces que hace
esta ni edadismo ni [__] hombre vamos
a dejarnos de tontería y de intentar
Buscar un clavo Ardiendo no es normal no
es normal no es normal tiene 70 años no
es normal lo que
hace no es normal no es normal qué pasa
Es un secreto la edad no se puede decir
la edad que tiene la gente y el problema
es ese que tú denuncias a una a una
mujer de 70 años le pones una de esta y
mujer llegará o no llegará y me pagará o
no me pagará siendo como es pues fijaros
que recauda para elc y no lo da a los 7
meses porque se lo echaron en cara
intentó colán Pero esto se llama aco
todos los días estar insultando a una
persona Mira mira mira se ha afeitado
Mira mira mira mira el pelo Mira mira
mira se ha pinchado es un
acoso no hay más Pero quién quién quiere
discutir esto
qué es lo que estáis
defendiendo alguien quiere subir una
llamada y es capaz de defenderme
esto Esto no es normal es unos cuantos
de años más mayor que mi
madre ustedes tenéis hijos los que
estáis defendiendo a esta señora tenéis
hijos los que tenéis hijos os gustaría
una señora 5 10 años mayor que ustedes
acosando todos los días a vuestro hijo
con el físico Mira las tetitas Mira esto
y todo por sacarle
dinero no es normal quién defiende Esto
no es normal ni Es
legal se supone que las personas mayores
tienen más educación más más más
recorrido en la vida pero de otro
tipo y las personas que defiendan a esta
tiene que ser igual sin más yo no me
codeo con una persona que pide para el
cáncer y se le
olvida las personas que defiendan a esta
es de la misma
calaña la tengo de vecina Javi sé cómo
es a mí no y es conocid no Claro si nada
más que hay que ver el tipo de persona
que es de las que te la dan a la entrada
y a la salida y por medio o sea si es
que no hay más una persona que coge y
llega aquí a YouTube y no le gusta el
medio no quiere trabajar no quiere
comunicar no hace nada ella lo que
quiere es ver la manera de sacar la
pasta y el que le done a esta persona es
[__] viendo lo que hay el que le
done a esta persona huro es
[__] sin
más qué es lo que se premia el
acoso vale la pena cierro esto y me voy
me pongo mi Ne y me olvido de todo Aquí
está como amenazando con irse si no le
donan porque está viendo que todo el
mundo claro Peppa Es que la gente
trabaja Es que la pppa la gente tiene
arte la gente tiene la gente pero es que
a ti no te gusta esto tú te sientas ahí
ahí en la esquina Y Javi y te crees que
poniendo a Javi como hay gente que odia
a Javi Porque Javi m genera
envidias Vale o
enemistades o lo que sea porque es una
persona conocida Pues bueno Pongo aquí
un vío de Javi a tomar por culo dme
dinero dame dinero Loli que para eso te
hecho horas en el teléfono la propia
Loli lo
dijo la propia Loli lo dijo Es una
persona que se puso a echarme horas por
teléfono para sacarme la
pasta la propia Loli lo dijo me echó
horas y horas lo que yo dije la Peppa
cogió vio se enteró de que existía esto
de los youtubers nos vio a mí al otro
que que éramos los que teníamos números
y ella cogió y dijo Uf Aquí hay una [__]
que tenía un cu donde apuntaba los Super
chat y esta en su casa lo que haría
sería Uf Uf había ganado 50 pavos hoy
ahí sentado Uy uy uy pues yo me voy a
sentar también y eso es lo que haría
cuando se quede sin contenido qué hará
tarántula que no tiene contenido nunca
lo ha tenido que si yo me voy una semana
de vacaciones la señora se pone a ver a
ver qué tweet puse hace un
año pero claro estáis ustedes está es La
guerrera La guerrera estoy llorando
Jorge
[Música]
Por qué lloras
Miriam la Señor está con Javier oliveira
somos una comunidad fuerte y corazón
rojo corazón rojo y unida eso le pica un
beso Chari Muchísimas gracias
corazón por cosas de la vida soy muy
intensa pero si esto se len toda la
tarde llenamos el teatro lo que pasa es
que evid veo que los demás con el mínimo
esfuerzo con el mínimo esfuerzo está
atacando al otro
compañero No es amiga de
ninguno no es amiga de
ninguno no está molesta porque el
compañero no la ha defendido está
molesta porque el compañero gana más que
ella es lo único que la mueve
ganan Y esta es la realidad tres veces
que yo y digo yo y yo pues me voy
destrozar yo porque son más tóxicos que
yo no les sal las cuentas y se pilla la
pataleta pero eso ya lo dije yo niña
repelente es que no es real Ella tenía
una Loli Huerta que la trinc y no la
dejaba ir y acaba mal con Loli Huerta
Claro claro claro claro
Pero tú no llegas a YouTube y te creas
un canal y lo petas y ganas dinero yo
tuve un año no me acuerdo si fue un año
año y medio hasta que conseguí la
monetización los primeros 1000
suscriptores claro yo venía de ser
anónimo Ella todavía ha venido con Javi
agarrándose a Javi pero no es normal
Claro Lo que pasa que claro ella lo que
ha visto es que llegó y se metió en el
bolsillito a la
Loli piden mambrilla porque ponen ahí
una barra pero son muchas horas que se
tira uno aquí buscando esto lo otro son
muchas horas que se tira uno aquí
buscando esto lo otro qué Peppa que lo
que qué es lo que te preparas tú del
directo Mentirosa tú no te preparas nada
absolutamente nada tú no te pegas ahí
nada tú no te pegas ahí nada
Peppa tú los 5 minutos antes de empezar
directo pones Javi en Twitter y a ver lo
que está diciendo o cualquiera de las
cuentas estas de acoso hacia Javi
oliveira y eso es lo que pones
que que tú te preparas qué esto tú no te
preparas
nadao si una pesa cada
españ pero no a m a tienen que ya hijo
me gusta esa camiseta a m creo que me
dio otras de otros colores eh lizardo
pero lo que pasa es que le he dicho Pon
aquí arriba el nombre info influencer
para que se sepa de lo que es la
camiseta per claro yo me pongo la
camiseta me la pongo para muchos vídeos
virales pero no se lleva la promo si no
lo pone
bien viéndose y cuando ves que que que
otros compañeros que yo quiero que ganen
otros compañeros cuidado cuidado
Ah aquí la barra
venga una
barra una barra está metidos con el otro
yo ni pongo barra voy a empezar a poner
barr Voy a poner una panadería Uy qué
[__] est Gaming pero que yo no digo yo
no hablo todos los días lo mismo si yo
lo mismo te too la guitarra que te
cuento un chiste que hago una llamada
que me de alguien le ha dicho en el chat
señora pero
trabaja trabaja si es que no habla de
nada está Toa con el mismo problema del
dinero del
dinero lo que hace la [__] es lo mismo
que ponerte en la calle sipe a
mendigar se sienta ahí y se pone a
llorar para que le
den y ella en en su cabeza que acosar a
jav oliveira de alguna manera
trae más más rápido el
camino sabes pero Mirad no es capaz de
decir De qué trata su
canal est Gaming pero que yo no digo yo
no hablo todos los días lo mismo si yo
lo mismo te too la guitarra que te
cuento un chiste que hago una llamada
que me defiendo de Qui me quit tric que
hablo de
un un uno que está por ahí que tiene mi
via asía
me defiendo de Qui me crica que hablo de
un un no sabes pppa no sabes de lo que
va tu contenido porque va solo de Javi
qué vergüenza que soy más joven que tu
hijo unos cuantos de años qué
vergüenza qué vergüenza claro no vamos s
sabe de lo que va Su contenido lo sabe
perfectamente uno que está por ahí que
tiene mias no pasa que tiene mucho que
decir no que tiene mucho que decir que
ha pedido dinero en el vídeo de por la
mañana en el
coche para no para no para no para no
para no para Mira Gema dice todes
cuestión de pasta English y ya estoy
cansada de dejarme la la piel y la pasta
mañana si necesit algo me van a ayudar
No pues Gema yo te puedo decir que aquí
sí se le ha ayudado a gente Qué poca
vergüenza que tené para esto
tía con la que ha con lo que has hecho
con los
240 y decir que que que has hecho obras
benéficas aquí Sí claro la gente le está
diciendo quilla que de ya de dinero
vamos a ver tú tienes que ponerte a dar
contenido a a entretener a la peña y y
sale de la gente Pues mira como ha hecho
lizardo como han regalado por ahí Chari
o sea eso lo hace la gente para apoyarte
pero tú quieres que te den dinero a
cambio de
acosar O sea que el filo está feo Y
además lo ensucia pero aquí sí se le ha
ayudado a
[Risas]
gente las peores
damnificadas se puede llamar de esa
manera del vuelo hemos sido
Lolo de lo
que te dijeron
aquí yo aquí Las garras por ti porque te
arrastro y la umum que diga
eso nada que se quería ir de aquí la
umae porque está en el quién os acordáis
umum Qué es
alguien que habló de una tal María
Fernanda y yo saqué aquí las uñas y los
dientes hace cu días pues era mume María
Fernanda Lo siento tía cuando páis así
yo tengo que ir así que saqué aquí las
uñas y
dientes y ahora coges esto para decir me
voy pu que no digas nada tía que me
hacéis hablar pero qué es esto esto qué
lo que es una seguidora Pero por qué
está enfadada con la seguidora escucha
Quién es pero pero por qué Qué le pasa
con la seguidora no
hablar vamos a veria lo comía loa nada
se lo hace nada si te tienes que ir
porque estás con la pilada y la otra y
la otra y la Marimar y demás Cállate la
boquita que te he defendido sin decir
quién era y ahora vienes tú aquí a poner
hoy hoy [__] no sé que no sé me voy
hasta siempre o hasta siempre tía hasta
siempre ahí también tú si yo he sacado
la cara por ti tú por
mí bueno Loli que a ti te haya defendido
a ti lo que te ha dicho que crees que
que tú estás con con el con tu
enfermedad Pues muy bien pues pues
pero ahora si Loli tiene la enfermedad
otra
vez ahora Peppa dice ahora Peppa dice
que Loli tiene la enfermedad otra
vez pero pero pues no decí que se había
equivocado de
palabra la suda sabes
Ani Ani estoy hablando de yo de pppa
Beltrán si a ti te ha defendido pues Pon
el vídeo en el próximo directo donde te
ha defendido y me parece bien Te quieres
que
a ver Me encanta el peloteo este para
Loli
omum o sea se considera que a Loli se la
pelotea María Fernanda jamás te he oí
hablar de ella pero si te parece una
provecha Enhorabuena Loli eres un
descubrimiento y da gusto de oírte los
espacios ya sabes Loli compilar a los
espacios donde tú quieras Loli tú eres
libre pero luego Ay Peppa Pues a ti te
gustaba la libertad deol
para llevártela a tu canal Loli está
aquí eres libre Loli está aquí
eres eres libre Loli Loli se ha venido a
mi canal porque es libre por eso se ha
ido del telesalseo porque es libre y ha
querido venirse aquí y luego cuando la
Peppa la Loli se quería hablar con
nosotros le dijiste iros a la
[__]
Loli Enhorabuena Loli te lo dijimos
desde el primer momento lo único que
quería era sacarte hasta la sangre
cuidado que si yo tengo que hablar aquí
de ese espacio del que sea y de lo que
se
habla cada uno es libre vamos Loli que
cuidadito a partir de ahora que te va a
dar caña Javi tenía razón el otro día le
escuché eso a una señora de un canal con
el que yo tenía guerra hace un año o
dos hubo un espacio porque se pelearon
las del espacio con ese canal no s qué y
pusieron en Twitter el cli y dijo Me
pesa decirlo per tenía razón siempre la
tengo familia o sea otra cosa es que os
de coraje dármela porque os caigo mal y
os pongáis a defender estos personajes o
a decir que lo que yo digo de estos
personajes no es verdad simplemente por
llevármela contraria tío no hagáis eso
familia si no os gusto no me veáis iros
a ver a gente de calidad como alberd
menz Maica yo que sé Lucía pero no
digáis no os pongáis a defender a estos
personajes cuando yo digo algo de estos
personajes son lo que son pero que es
que son lo tienen con un fluorescente en
la cara o sea no tiene que pasar tiempo
para que diga para que te la den o sea
son lo que son si esta era lo que era no
sé de qué manera ponerle un adjetivo a
esta señora pero una trepa de esta que
te la da sabes y que va Lo que va es que
no hay más y se ponéis a defenderla
incluso habéis estado algunos dándole
membresías y cosas por darle por darme
la contraria a mí Y ahora os dais cuenta
de es lo que
es de qué es lo que es chumma pero a mí
que no me quites la la mía
eh
música por decir eso hasta la milal la
calor hombre Claro en un gran hermano ya
te digo
claro pero esto es así desde el
principio cuándo hicimos los friky
tubers en
enero pero es que ya lo estábamos viendo
de antes que han colaborado la taña que
ha colaborado Loli que estaba allí y a
ella no le dice nada eso cómo te lo com
eso cómo te lo come porque son todos
unas manas de falsas hipócritas malas
amigas se pone mira mira Oy Oy Oy me
tiene la cabeza loca con tanto nombre
nena ya estoy
agotada y Podrías poner ese énfasis que
has puesto en defender a Loli en
defender la [__] de los 240 que no
vamos a defenderlo de a quién le está
diciendo
esto a las del Space o al compañero no
se va a defender los de los 240 Peppa
por
Dios Peppa que lo hiciste mi
herma [__] Qué bueno hubiera sido tío
que qué bueno hubiera sido que elán y yo
no hubiéramos hecho el directo aquel
para verla ella con el papel diciendo
mira mira lo
di o que el ard de Troya no la hubiera
Claro si el ard de Troya no la hubiera y
la Loli no la hubieran expuesto todavía
tendría olvidado lo de los
240 es verdad imma le han estado donando
gente doná 240 en plan cachondeo
Ay pues aquí la tenéis aguantar la hora
porque a mí esos 240 no me hacían
ninguna falta le devolví a Loli
500 eso Lolly dijo que no es verdad eso
Loli dijo Peppa de verdad me lo devolví
vaya paripé hicieron con eso de los 500
y estoy cansada estoy
agotada es
lo que los 2 sigan rulando para ahí de
esa manera y que nadie de dos porrazos
en en la mesa y diga Pero qué sabéis
ustedes de los 240 lo dijo lo dijo de
Troya lo dijo LoL lo dijo y por eso está
ustedes ahí dnde [__] Están las
pruebas
no se puede tener prueba de algo que no
has dado
Peppa pero Peppa que da igual que lo
dijera yo que lo dijera LoL y que lo
dijera de Troya que es la verdad un beso
Pilar guapísima Gracias o sea es la
verdad pero que da igual quién Lo sacara
Mari asum que los 240 es la
realidad es la
realidad y en vez de decir la verdad que
yo no abrí un directo para quedarme con
nada que da igual que tú abrieras el
directo pidiendo no lo abrieras pidiendo
que lo pediste durante el directo que da
igual que te lo quedaste 7 meses pppa y
por qué te lo recordaron Peppa que tal
sabemos todos quién eres cómo eres Y de
lo que vas y aquí tienes el problema
ahora peleándose con los que [__] es
que te estás peleando con la gente que
que se ha puesto de tu parte
eh estás perdiendo a la gente que se
puso de tu parte por dinero porque no te
puede no lo puedes evitar
por dinero te estás peleando ahora con
la gente
esa estás perdiendo los apoyos por
dinero porque no puedes soportar que a
ti no te está saliendo Claro que a los
otros le están dando Y a ti no
se salta porque con la broma y tal y
cual y yo y yo vale pero yo ahora estoy
aquí me tengo que defender Yo es que ni
siquiera tengo ganas de defenderme de
los 240 ella está bien de los 240 que no
está bien lo de los 240 [__] que esa
eres que eres la señora de los 240 la
que hizo esa guarrada porque eso fue una
guarrada eh Como jugaste con un tema así
lo que sea
eh total
dijo más Cos todo es cuestión de pasta
English y ya estoy cansada de dejarme la
la piel y la pasta mañana si necesita
algo me van a ayudar No pues Ema yo te
puedo decir que aquí sí se le ha ayudado
a
gente aquí sí O sea queo está
feo
pero son muchas horas que se tira uno
aquí buscando lo otro defendiéndose y
cuando ves
que que que otros compañeros que yo
quiero que ganen otros compañeros
cuidado
cuidado per aquí la barra
venga una
barra yo ni pongo barras voy a empezar
Pon barra voy a poner una
panadería exactamente en sansan Es que
este trabajo que esto es un trabajo
queene ser su
recompensa porque como muchos dice Es
que de lo que me dais YouTube se queda
efectivamente que se queda aquí tené mi
barra
venga estamos en Halloween
Gaming Pero es que yo no digo yo no
hablo todos los días lo mismo si yo lo
mismo te toco la guitarra que te cuento
un chiste que hago una llamada que me Oy
Qué graciosa qué de cosas hace la Peppa
eh hoy lo mismo te toca la guitarra que
te cuenta un chiste que te habla de true
crime claro Sí sí Uh una
validez me defiendo de quién me cric que
hablo
de qué válida uno que está por ahí que
tiene mir V que tiene mucho que decir
mucho que decir es
Jai mucho que decir qué vergüenza tío
Qué
vergüenza porque estaban las cosas como
estaban yo le dice algo a Kari no porque
entiendo la libertad de cada uno Jamás
le he dicho yo a Loli donde tiene o no
tiene que
entrar en público bueno Loli ha dicho
que que le echabas horas eh por teléfono
eh Y le llevabas tú la cuenta de los
Super chat en un cuadernito ni donde
tiene que donar ni donde no tiene que
donar aquí ya le dije en su momento en
su momento lo que le
dije
Vale qué pena mentir con tema tan
sensible la deine ella es la que es
siempre lo va a hacer lo ha hecho en
público que le da vergüenza yo creo que
no le da vergüenza eh lo del tema de los
240 ella fije como que le duele que lo
digan que lo recuerden pero yo creo que
ella más
ella al contrario lo que hace que gente
sin vergüenza le dé una donación de 240
para cachondearse de lo que la [__]
hizo me entiendes claro atentos a esto
lo que le dije de su dinero lo que le
dije de su dinero que lo haga en otros
lados A mí me da Exactamente igual o sea
lo que quiere decir es
esto no la nombre si yo apenas nombraba
a Loli y ella estaba molesta
Por qué decía es que no me hace fiestas
cuando entro Loli un mes y medio que te
dije que tu dinero era
asqueroso que tu dinero era asqueroso
que no lo quería que no quería el
dinero qué
vergüenza antes Total que Loli se ha
[__] y ha respondido vale vamos a
ver la respuesta de
Loli que Loli se ha [__] y ha
respondido
no había entrado un día Uh un momentito
cuando lo de yo no vel a entrar ese
espacio y la gente lo sabe porque ahí
Cuando entras te ves que estás dentro
pero volveré a entrar cuantas veces me
de la gana Eh vale Hola yoland besos a
todas no puedo escribir voy conduciendo
Uy Cuidado luego estoy en un canal donde
me entero que se está haciendo un
espacio el carism entro estoy de broma
pero es que no sé por qué motivo o por
esta la señora que entró al espacio de
carism a mí me la trae al pairo pero que
me la trae al pairo lo que dio la señora
yo tengo mensajes de voz de ella
deseándome cáncer que me voy a morir
sola y amargada con un cáncer que
deseándome de lo peor y cosas más graves
y cositas mucho más graves y la tengo
bloqueada y me llama por número curto
una vez que cogía número curto era ella
para decirme voy a disfrutar de ver la
cárter o algo
así Eso quién
familia eso quién se lo dice
pero a quién se refiere pily Quién dice
que le dice
eso la mexicana Sí hombre no tiene esa
formas no tiene esas formas la
mexicana paso olímpicamente de esa gente
esa gente que te va a llevar a un bosque
para que te coman las ratas y no te
encuentren eso pasa olímpicamente
pero estoy en mi derecho de pasar y no
meterme en guerras si no Quiero meterme
en
guerras y no veo normal yo lo siento
pero lo que en los en los dos directos
sí claro que es normal que hable que que
hable de mí que me ponga que se me
pronuncie que se me diga lo que quiera
lo que pasa es que no hay que ir tan
sibilinamente porque lo que está pasando
es lo mismo que han intentado conmigo es
lo mismo en su chat está todo el mundo
avisándoles no hay guerraa no tienes
guerra ni tienes guerra ni ni nada no
hay nada de guerra tú puedes seguir que
te siente mal que me danan una canción
que llames pelota a los del espacio HM
pelota al caris tú puedes seguir por
donde te dé la gana tea pero ya des de
aquí ahora mismo te digo que no hay
guerra que todo eso ya lo han intentado
calentarme con lo de lo de si los se no
vengo que si se ha reído que si esto que
si lo otro yo lo que yo lo que tengo que
defender de ti ya es lo he defendido Y
cuando sale algo defiendo entro hablo de
ti y te defiendo H cosa que yo no lo he
visto hacer a otra gente Eh yo lo he
visto a otros que sí lo han hecho pero a
otras personas No las he visto hacerlo
eh ahí
dejo y vamos a ver esto qué es es una
señora mayor que yo y para mí es una
niña dando un pataleo porque le han
regalado se ha quedado más su hermano o
algo así
eh
bu [__] qué vergüenza que te tengan que
decir esto Peppa con la edad que
tienes Peppa qué vergüenza que te tengan
que decir esto con la edad que tienes sí
con la edad que tienes que hay una
señora 10 años o más de 10 años más
joven que tú que te está diciendo que
estás haciendo un espectáculo y una
pataleta porque hay otro compañero que
le han dado más dinero que a ti a que a
ti no te dan directamente es que no te
lo
mereces demasiado te has llevado Peppa
demasiado te has llevado esto yo no lo
entiendo qué te da qu te dio coraje Sí
qué te dio coraje Ya pues eh yo lo
respeto que te de coraje AB el directo
llámalo privadamente y coges y le dices
lo que tengas que decirle pero me tienes
que meter a mí me tienes que meter a mí
que a mí sí por hacer peloteo a Loli
huertas a mí sí por
peloteo Cuál es el peloteo pppa cuál es
el peloteo yo le he pedido a que no
entre a juego con ni con esta gente ni
con nadie en multitud de ocasiones ais y
a otros Entonces yo no tengo un pataleo
de que no me haya defendido porque sé
que lo ha hecho y porque sé que tanto él
como el apoo tengo lo tengo en privado
que es donde Necesito el apoyo no
necesito el apoyo públicamente con una
barra para pedir membresías ni tengo que
exponer ni decir cosas de gente y de
otros de otra gente porque sí Hala ahora
en el espacio m me piloteaba luego dijo
que yo tamb estamos calladas luego fue
un malentendido todo es un malentendido
porque aquí todo es un malentendido pero
todo ese malentendido mírate tú bien a
ver a qué Te está recibiendo A quién Y a
qué voy a entrar en el espacio voy a a
entrar en en los canales que quiera voy
a saludar y apoyar a quien quiera yo voy
por libre con Peppa tengo el contacto
mínimo de lo que se llama un desbloqueo
de teléfono y un mínimo
de un a lo mejor voy a hacer un directo
más tarde le he preguntado qué hora
tienes el directo para poder cuadrarlo
eh eso es el único lo único que tengo en
con Peppa con tñ tengo cero con Antonio
tengo cero con erton joer tengo lo de la
canción con Panda que estaba por aquí o
andreo nunca eh nunca he intentado
ponerme en contacto con
ninguno pas Muchísimas gracias guapísima
un beso corazón Muchísimas gracias por
ese super chat guapa eh No estoy
enfadada pero si me ha sentado mal que
diga la pelota a LoL hueras Porque si
ella ha tenido encima mucha porquería
que le han echado que le han hecho lo
vida imposible yo he entrado aquí y lo
he dicho y cuando yo me he peleado con
ella me he peleado porque ella también
había dicho algo en su canal cosas que
yo no la he escuchado hace ningún
comentario pero yo le pido disculpas
todo casi cada día en los diarios y
parece que se la está gozando porque
ayer vuelve a repetir lo mismo vuelve a
repetir los an porque yo le pregunté hab
hecho vío lo he dicho pero yo ahí paré
ahí par y des p
disculpas Ah este directo que lo tiene
no se supone que yo digo que va a
falsificar su hijo un papel se supone
que se supone que lo dijiste Loli A ver
vamos a ver Se supone lo tengo aquí
precisamente Mira él se supone
Loli dijo Peppa que cuando viniera el
hijo IB a enseñar el papel y luego nos
lo enseñó Porque además que estábamos
moqueada yella
estabamos pedido disculpas 50 veces y
además públicamente dice que se
arrepentirá siempre pero lo de
falsificar Ángel creo que salió de la
boca de otra persona yí estamos Ah la
palabra falsificar Claro porque Loli No
utilizó la palabra falsificar Loli
utilizó la palabra cuando venga mi hijo
le va a cambiar la fecha al papel Claro
claro claro lo de falsificar se lo
pusimos nosotros eh lo de falsificar se
lo pusimos nosotros eh salió de esa boca
eh la madre que me parió Qué poca
vergüenza que tienen tío vaya gente vaya
gente Mirando a ver de quién exactamente
fue porque no podemos decir si fue
fulanito fulanita aquí es que quería se
las pase con Loli y entonces aquí ella
apoyaba que no lo dijo Loli pero todo
para arrastrarse y hacer las pases con
loliita entiendes que nos lleve tiempo
Bueno nos llevará tiempo pero lo
conseguiremos ponlo ponlo tú
el dice de noche [__] creo que fue en un
directo de
Antonio lo dijo
Loli pasa que aquí aquí querías hacer
conol dijo Loli ahora lo dice Loli otra
vez que nunca estaba reaccionando a la
llamada en el Canal de Tania y ahí lo
dice J no dio Peppa lo dijo J ya
está un montaje un poco fuerte
no vamos a escuchar como lo dice J
historia yo creo que sí a ver me
decepcionaras mucho eh si fuera un
montaje con
lappa montaje
eh Al menos yo es de montaje no tiene
está enferm sima con j nada de montaje
no tiene nada de montaje es lo que ella
estaba esperando hacer cuando llegara Ay
mira Loli no lo llamó falsificar es
verdad lo llamó montaje Peppa es verdad
tienes razón lo llamó
montaje porque ella me decía en esa
misma llamada esa mañana Espera espera
escucha
escucha Espera yo en el en un directo
que hice dije que menos mal que Ángel no
estaba en casa porque si no a lo mejor
se hubieran buscado un problema peor
esado es en relación a lo que tú vas a
decir
ahora se lo fuera buscado porque ella lo
que estaba esperando es a a ver si si de
alguna forma se podía cambiar esa fecha
Y enseñarlo ese lunes y lo había hecho
ese lunes y yo lo
sé enseñarlo es el lé verguenza porque
ella lo que estaba esperando qué
vergüenza Peppa lo que hiciste con los
240 eh Guapa qué vergüenza Y encima
querías hacer esto según la Loli qué
vergüenza es a a ver si de alguna forma
se podía cambiar esa fecha y enseñarlo
ese lunes no porque ella lo que estaba
esperando es a a ver si de alguna forma
se podía cambiar esa fecha Y enseñarlo
ese
lunes porque ella lo que estaba
esperando es a a ver si de alguna forma
se podía cambiar esa fecha Y enseñarlo
ese lunes qué vergüenza O sea la trepa
lo que quiso hacer era aparte de con
todoo de su arma dio los 240 pavos el
lunes por la mañana cuando ya los amigos
se chivarona
dado lo que quiso hacer según Lolly es
peor todavía eh o sea [__] y cuando
viniera el hijo pedirle al hijo o sea
meter al hijo en un fregado con tal de
engañar a la gente tío Wow eh
buah Pues yo le pedido
perdón pero también
Yo solo hablo por mí pero Andrés creo
que ha demostrado que os ha defendido a
las dos siempre no entiendo por ahora
dice que no ha tenido apoyo de nadie
cuando Andrés creo que lo ha demostrado
esta es tu imagen Peppa en internet
porque eres tú Que en internet se
representa lo tuyo y est eres vale
Andrés ha defendido a Peppa bueno es que
ahora también es andr que no la defiende
ella la ha defend yo yo la he defendido
al máximo porque cuando entraba en su
canal la estaba defendiendo eh También
de de todo lo que estaban diciendo de
ella del Blog estaba defendiendo a ella
y a su Canal del Blog cuando esto es la
comedura de coco que le hizo la pppa a
la Loli Es que me están llamando blog
como Si eso fuera algo malo porque claro
quería que la promocionándose
aquí por huevos
sabes tener todo a mi
cocha yo cuando er A ella le ha pasado
algo yo he salido a defender a Peppa
bertrán tanto yo como aunque no se
hablen Antonio hoy tanto como Bueno he
visto defender a Peppa hasta Ana
Cotilla hasta Ana Cotilla he visto
defender a pppa Pues ya qué vergüenza
defender a Peppa me la suda ese tema ya
me la suda ya es pasado está pasado y
cuando una cosa está pasada
eh No se refiere tantas veces eh No se
cuando una cosa te ha hecho daño como lo
que a mí me ha hecho daño intentas
odiarla intentas tirar por otro camino
intentas olvidarla y no se te quita la
pena cuando la vuelve a liar muy gorda
una no sé qué puertas eh que ahora verás
ahora tienen el invierno y el verano con
los 240 y tú habiéndose quitado la pena
y y y lo vueltas
O sea que alguien le donó ayer un visum
de 240 pavos otra
vez que ella ayer le volvieron a
dar
diga Bueno quién es Hola habla Isabel la
mexicana hombre Isabel Qué pasa hija
Hola Oye nada más para comentar que me
molesta mucho que te
critiquen Ah bueno Pues hija pues
entonces V a estar molesta todo el
día Pues sí nada más hablo rapidísimo
pues para comentarte que bueno que si
entra este espacio
este todas muy groseras yo la verad es
que jamás he insultado a nadie y la
verdad es que sí me molesta mucho que
nieguen que Loli haya dicho que tiene
que nunca tuvo la enfermedad sabes Enton
Pues bueno pero que niegan que Loli ha
dicho que nunca la t pero si eso ya lo
hemos visto
ellos se te ha ido isab Ahí me escuchas
dime Ah en el espacio dijeron que ella
nunca ha negado que no tuvo la
enfermedad si lo negó que necesitan
pruebas pero si lo Lola vamos a ver
lol culpa de esto La tuve yo que fui la
primera que que dije que lo tenía cuando
no lo tenía Exacto yo les dije que la
misma Loli lo dijo que arde Troya lo
dijo la hermana de arde Troya
no pero cómo que no ellos dijeron que no
este que que Si eso fuera real no le
hablarían A ver espérate te voy a cgar
que le voy a pedir ahora lo voy a poner
vale quieres decir algo más no no no
Nada más eso que te mando saludos y
Bueno un beso un beso Oye pero es un
beso nada Isabel hija eh vamos a ver o
sea se ahora están diciendo que me
puedes pasar el click Lili por favor
click de El click de no sé si está Lili
aquí es que Lili no está ahora mismo
aquí m Pili me puedes mandar el click de
ella
diciéndolo pero claro que lo dijo vamos
vamos a ver vamos a ver si es que aunque
ella no lo diga partimos de la base de
que ella dice que el día que se operó se
operó el pulmón y la ceta O sea ya con
ese ingrediente ya me vale que lo diga
ella o no lo diga pero bueno en el Es
que de todas maneras es que ella sí lo
dijo o sea vamos a partir de la base
primero de que ella dijo que se operó el
mismo día el cáncer y las
tetas y luego el mismo día a los dos
días hizo un vídeo bailando con una
paloma vale levantando los brazos y todo
y luego es que sí lo dijo lo dijo la
hermana lo dijo al de Troya y lo dijo la
propia Loli que dijo yo lo dije pero eso
está en un
clip si tenéis el clip porfa pero esa es
la
discusión a ver si me puedes mandar el
clip porfa alguien es que no está
Lili vamos creo que en el mismo Twitter
de Lily está
eso no entiendo esa discusión cuento de
qué Y ya está y hasta las narices y ya
no me creo nada de nadie Ah eso o sea
que la Peppa se puso a llorar en un
directo por el dinero y de repente
alguien le hizo un super Chano o un bisu
y se le quitó la pena yo ya no sé si esa
no será la tumb que había antes porque
eso sí que era una tía para hacer un
estudio la tía veneo a hacer un estudio
un estudio pero de zumb de arriba
abajo porque aquella señora en vez de
parar en vez de pararlo todo y hacerlo
así conit diciendo anónimo no dian nada
te apoyo no lo que estaba
reaca y con Loli huertas y con Loli
huertas y con Loli huertas y a Loli
huertas intentar ponerle un strike
cuando se enfada cuando está enfadada
con En aquellos Entonces ya casi hace un
año con Peppa alta lo que hace es
intentar ponerle un se larga de aquí
pero ya porque el que no quiere jugar no
juega
Peppa porque yo no he visto ni a Antonio
ni a Andrés ni a Ana Cotilla ni a
ninguno decir un super chat de tanto y
de tal persona que es que a ti te gusta
hablar mucho y también te digo que eh de
la otra gente Eh tendrías que mirar de
dejar lo que sepas a un lado eh Porque
también hay gente que la han expuesto
porque eh también así como que no quiere
la cosa la ha achacado eh han nombrado a
gente de la suya donde después han
estado hablando de eso por todos los
chat y ahora que a mí ya me que ya
podemos respirar un poquito que yo estoy
mejor ahora tengo dos directos una con
lo de los espacios que no sé qué yo lo
que me mandó después no lo veo bien que
lo haya dicho en primer lugar en segundo
lugar cuando la señora se pusieron a
hablar así Yo sí salí a defender vale
pero para [__] oru etiquétame en Twitter
porfa voy a abrir mis notificaciones de
Twitter etiquetame en Twitter porfa pero
es que no entiendo lo de O sea que se
esté diciendo ahora eso por
qué No entiendo
creeríamos y La donación de los 240 dijo
que en enero lo cree Tú mi madre
enseñado todas las cosas y lo de demás y
la gente se sin querer Para qué dices
tontería que se hubiera enseñado Ah esto
lo de los 240 no que en enero dijo que
lo iba a enseñar Sí sí claro que no va a
enseñar la [__] Porque hizo lo que
hizo creeríamos y La donación de los
dijo enero que te lo cree Tú mi madre
enseña todas las cosas y los demás y la
gente se sin creer para qué dices
tontería que se hubiera enseñado os le
creeríais un mojón sacaría otra cosa
sacaría otra otra película de
pver mentira que lo hemos falsificado
ñara inventaría y no digas tontería no
digas tontería de si lo enseñara pues la
crearíamos aquí ya vamos ni con el
detector de del sálvame de El polígrafo
creo yo qué vergüenza est estamos
llegando a enero del otro año Pero el
hijo decía que en enero lo iba a poner
os acordáis y yo no dije que en enero lo
iba a poner yo dije que en enero se iba
a saber porque en enero se podía ver las
donaciones que se habían hecho el año
anterior lo pone públicamente las
asociaciones de cáncer y se podía ver
que se que se había hecho La donación el
se se puede ver que se había hecho La
donación que el Ángel lo que había dicho
Desactiva la bomba de los 240 Andrea en
su momento todo se verá en su momento en
su momento tranquila tranquilao Si eso
se va a ver si eso en enero se va a ver
Andre no te gastes dinero 2 para decir
eso
hija gracias por el superat y lo dices
en el otro canal vale o que te loci el
super chat tienen prueba de todo Ellos
tienen prueba de todo de todo de todo
pero vamos entonces a Gracias por el
super chat eh soy ahora falsificado
profesional qué vergüenza Ay Dios mío el
en enero ahora se van a llevar un sasca
más de uno Ay qu sasca nos llevamos en
enero se van a llevar un zasca más de
uno en la boca qué vergüenza defos cero
eh cero yo todo lo mío está muy en
condiciones yo todo lo mío está muy en
Es que es la verdad Y además que no
quede en el olvido eh Que no quede en el
olvido de que todo el mundo no pare de
preguntarle Oye Peppa
que tien pasado los 240
cu Bueno ayer fue sábado ya van
pas no más de dos semanas ya más el
sasca que se van a llevar en enero el
sasca eh Qué personaje es el hijo tú el
hijo tonto como el
solo a ver oru me lo has
puesto no me sale eh nada
todavía eso no es de
Yo sí salí a defender Mira te voy a
quitar Peppa Aunque quería ver Esto va a
traer mucha
trapa 6 cu nos tenemos que dar pris no
la defiende nadie lo de los 240 tí sabes
si no reaccionas está olvidado Javi ya
casi ni lo nombra Si tú no reaccionas a
los 240 podía reaccionar a lo de car los
240 A ver es que lo de los 240 no es
verdad que nadie se acuerde o sea Peppa
es la de los 240 Peppa es la señora que
hizo esto o lo de Loli no que cogi sea
es que lo de Peppa es tela de vergonzoso
tío sabes que cogió a Loli de otro canal
se puso a ver quién donaba en otro canal
y se puso a contactar a una persona por
el simple hecho de que la vio donando en
otro canal tío es que ahí ya tío de
primeras o sea partiendo de ahí O sea
qué pensáis ustedes de una persona que
te contacta porque te está viendo que
donas en otro canal y tiene intenciones
de abrirse un
canal qué pensáis de una persona
así es lo que es no reaccion y no ahora
empezaremos con los vitos con Los vitos
los vist de 240 y ahora empezaremos a
ver quién en la vuelta y ahora empezarán
otra vez a venir a a molestar a
todos le están le están le están
comiendo la cabecita le están metiendo
[__] donde No la hay porque lo de
carism es que es ridículo lo de ayer con
carism llorando es muy ridículo y cuando
y cuando una persona tiene algo así
puede [__] el móvil que lo tienes si
tienes contacto con esa persona y puedes
ir a decirle Eh Esto me ha sentado mal o
quiero a ver si por favor puedes decir
en directo esto o lo otro o puedes hacer
el directo este mismo directo con lo que
la tía esa ha dicho de ti lo que cari ha
reaccionado cómo te huera gustado Y a mí
dejarme que yo no me como la boca con
nadie que ni me como la boca ni me lame
el culo a mí nadie nadie me hace la
pelota
nadie por no tengo ni contacto con
ninguno est Joel me mandó el lo de
empezar y el al de Troya dando dinero
aquía a ver también te digo que a lo mej
estoy hablando de más a lo mejor si ay
de verdad con Javier oliveira la señora
eh Ay de verdad la la señora con Javi
oliveira Qué cosa más rara tío si no
hubiera hablado tanto de eso hubieran
hablado los otros hombre eh Ángel
entonces si Jo no fuera hablado de eso
fuéramos hablado los otros Quiénes son
los otros Antonio Andrés yo Quiénes son
los otros qui no se está comiendo la
cabeza así de esta manera tío bueno
total Ah ah a ver sigue tío cuántas
cosas dijo la Loli es que tenemos que
ver que luego la Peppa abrió directo al
que sea pero yo lo que estoy diciendo es
que no entiendo por qué tiene que salir
a decir que si me hacen la pelota que si
a mí sí a ella no como una niña de 5
años que le han quitado el caramelo como
si si fuera asido que a una le dan un
caramelo y a ella no eh Porque no se me
ocurriría a mí porque yo cuando he visto
que han defendido a Peppa he ido he
apoyado y y he entrado a defender a muer
no me ha sentado mal que defiendan a
Peppa y a mí no me digan nada y Peppa te
ha defendido a ti si ya he visto que
defente Peppa me ha defendido a mí todo
lo y todo lo que tú quieras pero lo que
lleva pasando en dos directos Ya no me
está gustando y tengo el derecho y el
canal para abrir y decir esto que está
pasando a mí ya no me está gustando pues
ya está Pues muy bien Loli Claro que Sí
si
no a a
a
ya ahí la dejo lo Antonio Total que pppa
abre
directo rebajando un poquito el tono con
Loli rebajando un poquito el tono con
Loli se arrastra como un cocodrilo me
han puesto aquí Perdona a Loli y adivina
de queé va su directo del gindy qué asco
tío qué asco y mi padre que fue un gran
hombre qué asco era un cachondo de
[__] me divertido con mi padre el más
grande siempre
mecía intenta
perdonar arrastrando toos sa lo que
dicen claro no le conviene se cauta
intenta ser justa dice para que no se te
olvide mamá
ha cogido el tío canaya y me ha puesto
una foto de mi
padre y ha puesto
aquí pues cuéntale lo de los
240 ante
eso Pues es lo que es lo que voy a hacer
[Aplausos]
hoy
voyes voy
lantar algo aer estu diciendo en el
Corrillo queo me traí un excuñado suyo
un novio de su hermana corrill lo vamos
a ver
luego Ay De verdad qué asco tío qué asco
qué asco qué asco y que Javi Javi Javi
se acoge y lo que haces arrastrarse sí
Loli te perdono si te está mandando al
[__]
arrastrar Qué pasa
Román Mira ya tengo el click que me lo
acaba de mandar yoe
me acaba de mandar yo el
cli de lo
debre tod las mujeres del mundo lo
normal que le pasa a muchísimas mujeres
todas las mujeres del mundo lasan de los
pechos y de un tumor maligno en el
pulmón el mismo día con
metas habéis visto lo del pulmón como
mienten y lo bueno también de eso tienen
la
culpa primera que
dije cáncer bueno no
era bueno no era habéis visto cóm miente
con lo del tumor Bueno también la
primera que tuvo la culpa ahí fui yo que
dijo que tenía un cáncer bueno no era es
algo era algo donde se hizo una biopsia
se decidió quitar una mancheta más
pequeña que el culo de un
mechero sio quitar una manchita del culo
más pequeña que el culo de un mecho
es decir el pulo de un
mechero Así que lo que pasa es que
después ha
habido espartas rajadas Pero bueno lo
normal Por qué se está discutiendo si
esto lo dijo o no lo dijo a la Loli
entonces la verdad que es que se operó
las chetas y se operó el pulmón Esa es
la verdad
la verdad Entonces cuál es que es peró
la
cheta poquito que fue por el espacio
Pero esto de que si los vengo también me
ha defendido cuando hemos sido más
colegas ahora no somos tantos la verdad
Esa es la realidad Por qué no lo sé o si
lo sé me lo callo por
prudencia porque a veces con las
conversaciones privadas se saben muchas
cosas que luego a la hora de ponerte
aquí en la pantalla tienes que callar
por prudencia Porque además no se debe
de yo he visto como Yoli Panda también
entraba en lo de
Loli la he
leído y y poco más poco más yo si he
tenido el apoyo cuando ha tenido
que porque entonces van a empezar hablar
de su familia Pues mira Precisamente lo
que han hablado de tu familia es a de
Troya Y Tania no se puede llamar así
porque entonces van a empezar hablar de
su familia Mira precisamente los que han
hablado de tu familia a de Troya Y Tania
los demás no lo van a hacer que dirá Por
qué atacar kindy y a Loli no le diste de
todo pues simplemente porque no
quiero Qué poca vergüenza
tiene Qué sinvergüenza
es Qué
sinvergüenza Oye que Loli me ha dado la
del tigre y como Loli me ha dado la del
tigre no me interesa que me va a dar
que me va a dar la del tigre me va a
caer la de todo el mundo en contra vamos
dejar esto y vamos Ai
Jai fíjate fácil querer o no querer
cuón Porque además que yo s que lo que
yo le pueda decir al hay gente La
Familia guerrera que le da Exactamente
igual pero lo que no quiero ver es gente
de la familia guerrera que tambén sufrir
pasarlo mal e por ahí sí que no voy a
entrar por ahí no por ahí no Loli me das
con tu dinero Loli no sé qué no sé
cuánto y una cosa uno otra cosa otro
pero ahora de repente hoy ha meditado
eh canales de salseo en su mayoría Bueno
aunque uno habl de dibujito el otro son
canales en general de salseo canales
grandes vale canales que pero grandes de
verdad no Grandes como dice el gu
grandes de verdad vale por mucho que
quiera Es que la cosa aquí es que que
estos son canales grandes de verdad
Bueno el tartaja no HM
gibel no tanto
eh Tommy Bueno un canal
mediano c naute y surur bueno Sur grande
grande a ver más o menos Sur tiene los
suscriptores que tiene Teresa alceo cel
tiene los suscriptores que tiene mi
canal principal
y nauter más o menos Creo como la
salsería O sea
Sí bueno
grande Bueno siempre se compara con
canales a m me hace gracia se compara
con con mi madre se compara con con ard
de Troya se compara con canales más
chicos que yo me comparo En qué me
comparo yo con tu madre si tu madre lo
case por la tarde sentarse en el sofá y
acosarme
Pero cómo va a tener vamos a ver en qué
realidad vive hijo mío pila despierta
Que no pasa nada tú despiértate hijo
despiértate y Y ya tú lo vas viendo ang
o sea en qué momento me me comparo yo
con tu madre el si mi canal es esto hijo
mío Mira una serie en Tailandia otra
serie en Tailandia salvando el santuario
documentales de Daniel sancho a punt
palala el caso Didi entero completo
cubierto videazo Mira 200 300000 visitas
400000 visitas 600000 visitas O sea qué
me estás contando eh mira lo del tema de
nickelodion también todo lo que hice
cubriendo la docuserie lo de la
lo de Johnny de de youtuber también un
montón de qué es lo que me estoy
comparando yo con
quién quién En qué mundo vive tu
hijo qué me estás contando hijo
mío verse más grande pero después al
lado de esta gente es un monillo
per Pero cómo voy a al lado est un
billo eres tonto literalmente no sabes
sumar sea de a ver en todo caso de
visita con sely con nauter Bueno
si pero en realidad el que más visitas
hace soy yo porque yo llevo tres canales
vamos igualmente Yo diría que hago más
visitas sabes o sea pero y espectadores
en directo también o sea es que no sé ni
lo que me está
contando A ver tú puedes decir Oye pues
hay días que tiene esta gente más que
Javi Porque por ejemplo ahora que hay
algún día que está teniendo más
espectadores que yo en los directos a
veces vale
e
pero pero no es un mojoncito al lado o
sea que no tiene sentido y esta gente
están consiguiendo de 20 a 30.000
visualizaciones en total entre cada
canal pues 7000 de uno más 5000 de otro
más hombre Claro si yo me junto con
cinco Pues también sumamos no sé cuánto
Claro claro claro claro y cuando yo me
pongo
con cuando yo me pongo con cuesta en
directo tengo 20 solamente en un canal
claro claro es que no tiene ni sentido
ninguno o sea y los directos que he
hecho yo con
trium y los directos que bueno trium
tuyupa y yo hicimos directos los tres en
plan simultáneo y creo que subamos como
30.000 40.000 espectadores o sea pero
cuántas veces me he subido yo aquí a la
tertulia y he levantado el cotarro que
si debatiendo con delos que si
debatiendo con el Ricky Eddie sea es que
no tiene sentido no no sabe ni que estás
comparando en O sea no es que sean
canales pequeños ni que les vaya mal eh
pero pero no soy un mojón a la vera o
sea ni de
coña Twitter tiktok Instagram donde tú
quieras
e 3000 de otro para al final hacen un é
tiene at Ay nos hemos perdido lo que iba
a decir la trepa Cómo es se lleva mal
con alguno con otro Pues dice señor
puerta y lo ve muy bien yo lo veo muy
bien y claro él viendo esto Y eso pues
estaba ya con la cosa de que quiero
hacer Y a quién se ha cogido o ahora
vemos al Quién se ha cogido y se ha
cogido gente el
qué Ay qué bonito
Ah que yo como es que esta gente son
[__] est pero Peppa si a ti te
encantaría ser cualquiera de
estas O sea que yo que yo
como como no me dejan estar la tertulia
Pues he hecho esto con los que he podido
grandes Gamers igualito
igualito Ay de verdad Pero qué cosa más
pateti quita y entonces esto Qué es a
ver
ag entonces esos colaboradores no te
gustan no
verde esto es colaboradores si te gustan
más Mira quién está aquí
an Y esto es antes que existe la
tertulia
a an esto espila despiértate que son las
6:30 de la
tarde esto es Antes que empiece esto
antes que exista la tertulia que no
interesan y que seguramente quién está
aquí la que le gustaría est la acosadora
que todo lo que tienes
eso madre
mía nos vamos
bonita qué mu
tengo eso viene todo hombre Claro porque
se la echó
peramos que está diciendo que yo he
creado que yo he creado una tertulia
porque no me dejan ir a la tertulia
punto número uno he subido a la tertulia
ya dos o tres veces punto número dos no
me no me interesa O sea no son sabes O
sea no no es algo que necesites pero
cuando se ha tado he subido el otro Eh
sí que es verdad que tenía el problema
con el tartaja y mira el tartaja el otro
día dijo que ya no le importaría si loo
subiera si se en algún momento que suba
para lo que
sea pero que yo he
creado el Corrillo porque no puedo ir a
la tertulia Entonces esto Qué es ang
eres tonto y Mira quién está aquí o sea
te estás riendo de los colaboradores
mira
[Música]
mira Dios mío igualito Abi se ha cogido
al FJ a la teleindiscreta a la s y a
esta que no la conoce nadie no sé quién
es No sé bueno no lo que lo ha cogido es
de Prime los Prime pero si puede tener
los mismos números que el tartaja
no puede tener
a los de to vale Y cómo lo ha llamado El
Corrillo cuánto tiempo habrán pensado en
un
nombre final puesto el Corrillo patético
Es que de verdad de verdad hace cosas
que de verdad con todo lo que está
saliendo de é precisamente de los
grandes streamers no
dice y y lo que le preocupa es lo que lo
tanto Loli como toñi como esta Tania pm
como Antonio como como yo digamos eso es
lo que le preocupa a él o con Tania la
tiene a Tania la tiene en fila ahora
acaba de decir la trepa que con todos
los tem más que hay a mí lo que me
preocupa es ella la trepa y la Tania y
la
Loli ha ha tenido el [__] de decir eso
la cara mira la cara de mamá por favor
No sé si
se Mirad la cara del kindy por favor
otro
[Risas]
compañero Dios
mando Dios m pegando saltito
[Risas]
vamos usted imag a vuestra abuela de 70
años haciendo esto y el niño tonto
aplaudiendo no se me escucha se te
escucha no me lo puedo
creer Ay Dios mío Ay ay ay ha jugado es
quea Está increíble vamos compañero
cuidado
cuidado Este es un moderador que me han
dicho que lo vea
se ve ahí una gran persona o la isma
Molina dice que eres clavado a su cuñado
Diego uy
uy A ver no no me
gusta Yo puedo tener preferencias más
para aquí más para allá pero no me gusta
entrar en los canales metiendo caquita
ni hablando más de uno ni de otro y más
cuando son canales a los que yo entro Ay
Mira te voy a
bloquear
elem bala Lili que se pega una vuerta un
par de meses bala porque ahora acabo de
decir que si os imagináis a vuestra
abuela haciéndose ridículo y ha dicho No
te metas con las abuelas la misma que an
me ha dicho lo de la edad Mira señora yo
soy responsable de lo que digo yo ya no
puedo hacer más nada por usted hasta
luego échala Lili sácala No prefiero yo
me mantengo en mis pensamientos para mí
no ay se mantiene sus pensamientos para
él no recuerdo que haya Has leído nada
tuyo de metiendo metiéndote con nadie
todo el rato saludando e Qué pasa Qué
tal no recuerdo que ha nada tuyo mete
con nadie ni nada eh besito para este
besito para otro besito para cómo
estamos gente es que de verdad a Diego
no le he visto nada Y mira que está como
dice que est diciendo están todos los
canales Pues mira aquí está Diego ahí
con todos los pelos que tien los [__]
mira lo que pone 2 + 2 10500 guau guau
Tú te crees que esto es normal Diego
guau guau guau guau qué te gusta
la eso qu ainara Ah me está mandando
ainara sus números Sí
sí es verdad es verdad pues nara tiene
más o menos los mismos números que el
tartaja podríamos decir no hay nara que
están bien Vamos que no es que sea una
cosa que esté mal no es que sea una cosa
que est mal Pero qué es lo que te digo o
sea eh yo creo que de todos los de la
tertulia y de canales de salseo Yo soy
el más conocido creo pero bueno o sea
estamos hablando
del sabes
pero pero que ninguno tenemos malos
números ninguno tenemos malos números de
los que están ahí pero hombre decir que
yo soy una [__] al lado de ellos
pues dio mío te fuma un porro tremendo
hay veces que ellos tienen alguna una
cosa más que yo otras veces que la tengo
yo pero más o menos estamos ahí
vale si a Uri me las mandas por WhatsApp
Uy por WhatsApp por el md
porfa porque Mira aquí el señor que
podrá tener unos 60 años se pone a
ladrar como si fuera un chiquillo guau
guau
guau madre mía qué
vergüenza a ver hoy hoy hoy el Macario
no habla con ese careto de tonto de de
lava Uy uy uy uy u es que y tiene de
tiene de perfil una su Avatar es canal
Peppa beltrá si es que si te juntas con
esta gente no puedes ser muy
diferente si te juntas con esta gente no
puedes ser muy diferente familia
hijo tú lo vas cu arregl y la jula coner
un momento Bueno me avisáis mitad que yo
me arreglo
F que nos vamos a entretener más vamos a
perder
tiempo ayo que me estaba molestando las
lentillas y digo me lo había quitado est
aquí incómodo
[__] a están suci las
gafas [__] me estaba pinchando el
ojo jene otes pecholo J pecho lobo pero
aquí que se está metiendo con mi
físico pero qué pecho tienes tú Diego a
ver enséñanos la
chetilla pero se está metiendo con mi
físico este Caballero a ver tanto tío Es
que es que de verdad que
son el hombre Qué bueno es que noble eh
el hombre más noble a ver si Auri me
manda má que dice que tiene capturas
denunciables es un directo improvisado y
cortito cortito y esto ya es lo último
que vamos a ver y es que a Loli pues no
lo ha sentado bien ese directo de Peppa
y ya le ha dado como la como la estocada
no cortito solo voy a decir una
cosa da muchísima me ha dado muchísima
vergüenza el principio del directo de
hoy de la señora Peppa
bertram que había que tener un poquito
más de dignidad toma porque cosas como
esa la tenemos mucha gente no no no no
dignidad directamente Peppa cuando se ha
visto el perca de que la Loli le estaba
dando un rap a porvo ha cogido y ha
dicho Loli a ti te perdono vamos a la de
Javi Hasta luego
cocodrila te convertiste en Caimán No
cómo era Cómo era hasta luego no
llegaste ni a caimán
Hola na luego voy a decir otra yo en en
el
directo he hablado dos horas y media
como si fuera hablado cinco angelito
angelito del alma querida angelito
angelito he hablado dos horas he hablado
después de dos o tres directos con tu
mamá dando traca Vale y
había que hacerle caso voy a decir una
cosa públicamente y chao chao a mucha
gente yo apoyo a quién me da la gana
nunca nunca eh nunca he dicho lo
contrario y voy a decir una cosa tu
señora madre hoy ha dicho eh que ya me
dijo en su día lo de mis ayudas pues
toda esta rabieta que tiene tu señora
madre Ángel es porque estoy entrando y
apoyando en otros Lares te gusta bien no
también igual que a vosotros os mandan a
mí también me mandan vale y yo estaba
aquí calladita y bloqueando a esa gente
que quería meter caquita ahora que os
vais vosotros con vuestro mojón y os lo
coméis porque aquí aquí termina la
historia de Pep Ya dijo Loli una vez que
la trepa se ponía a echarle horas y
horas y horas por teléfono para
llevársela zanahoria
sabes y claro ya sé eso ya se lo dijo
Javi hace año María Luisa tat con todos
los apellidos y todas sus historias no
hay por qué censurar a nadie pues ahora
cuando empiece con los 240 os coméis en
mojón los dos allí mano a mano y así
tenéis ya para calentito pero por lo
menos comeros el mojón solitos vale
porque a la señora esa que se le hacía
la croqueta a mí Lo único que me hizo
fue mucho daño y esta viene en caminito
Así que os pueden dar por culo a la
señora al hijo y a la madre vale os da
muchísimo por culo y esto lo estoy
haciendo en directo para que no haiga
duda vale que sí Y mis dos horas
hablando de tu madre hoy es porque ella
había hecho dos directos angelito del
alma querida Búscate una flor y vete y
lo miras eh vas y lo miras Vale y va
pico paraa sibilinamente pues no Ángel
No a mí mi padre me enseñó a ser Clara
no me enseñó a ser sibilina a m Oye aquí
me ha mandado Mimi otro click que dice
otro donde lo niega a
ver yo no lo he dicho Nunca y en todas
las veces que me he pronunciado sobre
ese tema he dicho que yo eso de pulmón
no lo he
tenido claro oyentes del más allá
ea este no lo conocía yo claro Mirad
aquí es otro clip este no lo conocía yo
otro clip de Loli diciendo que ella no
no ha dicho Nunca que ha tenido cáncer
que no lo ha tenido
Mira yo no lo he dicho Nunca y en todas
las veces que me he pronunciado sobre
ese tema he dicho que yo eso de pulmón
no lo he
tenido oyentes del más allá Es que no
entiendo la discusión cuál
eh orus Me pide que te pase este o sea
no no querían decir cáncer y entonces
pues hablar de otra cosa No es que no
entiendo O sea yo quiero decir mi amiga
tiene una le hacen una biopsia y que
sale todo bien y dio que tiene cáncer
Durante un año bueno Y todavía lo siguen
manteniendo que después de que por ambas
partes por dos lados distintos sus
familiares hayan dicho que es mentira
mira
aquí sabéis que Loli a veces
no no no atina porque me pasa a mí
también No atina no
atina [__] Te equivoco con los 240 pavos
durante 7 meses fate tú le pasa mucho
Gen natina es decir que la habían hecho
una biopsia y le habían
quitado el trocito ese de pulmón como el
culo de
un para evitar porque lo se tuvo que dar
quimio eh No nos olvidemos
eh
mentira mentiroso eso es mentira
tremendo Eh Esto hoy eh esto Hoy después
sea no sabes ni las mentiras que han ido
diciendo tío sea que no lo que tuvo que
tuvo Mira han dicho voy a intentar
recopilar rápidamente vale ostia que son
menos 20 que tuvo cáncer que era el
segundo
cáncer
que que la misma operación se puso
tetas para engañar a la madre y que la
madre no se asustara con el cáncer y
simplemente se creera que se operaba las
teta y que ya que la abrían Pues
aprovechaba
vale a los dos días un vídeo bailando
con una
paloma luego la sale la hermana diciendo
que es mentira que la que tuvo cáncer
fue ella y Lolly se ha inventado su
historia en base a la hermana el de
Troya lo dice no yo sé que Loli nunca
tuvo cáncer pero la he estado tapando
para que no se le echen encima por la
mentira Loli termina diciendo en dos
clic acabamos de poner aquí que no lo ha
dicho Nunca que no lo ha tenido que se
equivocó en las palabras la Peppa le
defiende y se pone a decir que es que
Loli no se expresa bien Y entonces se
equivocaron en las palabras y en vez de
decir biopsia dijo cáncer Y ahora
resulta que otra vez lo tiene que lo que
están defendiendo ahora otra vez que lo
que lo tenga
o sea ahora no están defendiendo que se
equivocó en las palabras ahora están
defendiendo que lo tiene otra
vez pero yo no entiendo estos debates de
ir y venir Pero esto por qué
es a ver el tema do 40 aquí hay alguien
que el tema 240 no lo tenga claro y el
tema cáncer de Loli no lo tenga Claro
porque eso No son opiniones o sea eso no
es como Ángel diciendo que los de la
tertulia tienen más seguidores que yo
que bueno puede que chaval no sepa sumar
o sea tema cáncer de Loli y tema 240 de
Peppa esos ya son temas que están
cerrados esos son temas impepinable
el que ya se quiere llevar con Peppa y
el que se quiere llevar con Loli cada
uno está en su derecho Pero eso no es
discutible o sea esos temas ya están
cerrados probados Vamos o sea es que
ponerte a decir que que Loli tuvo cáncer
es decir que superó las tetas a la vez
que el pulmón
no no tiene
sentido Esto no es discutible Oye que te
cae
mejor Peppa que Javi oliveira perfecto
tú te vas y te diviertes mucho con Peppa
que Peppa al final lo que el Ver a Peppa
es ver a Javi
oliveira pero así con envidia y con
rabia porque tú no puedes estar
aquí pero lo que es el tema 240 y tema
cáncer de Loli eso es impepinable eso no
se
sea Es que no entiendo por qué está este
debate aquí otra
vez
eh No sin pruebas Por supuesto que no
sin pruebas Por supuesto que no pero
vamos si fuera verdad va a salir en
cualquier
momento mi padre me dijo ve de frente y
no vayas por las esquinas Así que esa es
lo que he hecho yo hoy vale señor Ángel
porque usted señora dice Marisol Javi si
te operan el pecho no te operan a la
misma vez el pulmón Lo estoy pasando y
eso no es así pero Marisol cariño Lo
siento mucho Ojalá que te recuperes
pronto pero perdóname pero no es que no
hace falta que no lo digas que es de
lógica es como si me dices que te van a
operar de la rodilla porque te ha roto
no sé qué de la rodilla y que ya de
camino te vas a poner pelo o sea es que
no tiene sentido que no hay no hay nada
que vaya de la mano con eso o sea que es
reírse de la sanidad y reírse del
público o sea es reírse ya de en plan
pero en plan considerar que la gente es
tonta o sea el tema cáncer de Loli el
tema 240 que la Peppa se le olvidó eh
dar eso es eso es indiscutible son lo
que son ya luego tú Bueno ti te caen
bien Te entretienes viéndola tú puedes
verla claro y tú le quieres dar dinero a
Peppa Dáselo Claro tú tú tú sabrás sabes
y ha subido diciendo que ha visto mi
directo y que como si otra loca pues me
voy a [__] en la leche que os han dado
ya a todos y os podéis ir a comer un
mojón de invierno allí con vuestros dos
[__] 40 y sí lo disfrutáis vale lo
disfrutáis pero a mí me olvidáis este
directo lo he hecho porque mañana no
quiero ensuciar ni mi directo ni mi
canal más con cosas como
esta cosas como esta que tu madre lleva
dos eh No no Mira los hechos me remito
sabéis cuántos espectadores tiene la
trepa hoy vale no entréis eh Para Clear
pero la trepa está ha estado en directo
2 horas y ha tenido
240 precisamente
espectadores sabéis por qué Porque hoy
estamos nosotros aquí entonces para irte
a Javi oliveira al Canal de Peppa lo ves
aquí que no es que acabe de empezar
directo no no que ya va terminar dos y
pico 200 espectadores y mucho eh Porque
lo poco que tiene todavía es por porque
porque ha estado con nosotros l no
entréis no entréis evidentemente no
entréis vale pero pero es así claro o
sea hoy está Javi en directo para qué
voy a ver a Javi en el Canal de Peppa si
puedo ver a Javi que está en directo
Ahora eres de
verdad es que yo lo hago todo no quería
quedarte con 240 [__] pu ahí los tienes
que he dicho que está Es que yo lo hago
todo muy bien y un mojón y un mojón ella
empezó a pegar tiritos eh y [__] escucha
igual te io a ti eh Si tan sucio vuelves
a como has dicho hoy es lo mío todo lo
que va puede volver allá tú eh Porque
bien contenta Que te pones eh No era que
dijeras no vale No era que dijeras que
no que no le rechazaba el dinero si si
para eso para eso la tuvo para eso se
acercó a
ella sí ya sé ya sé Mimi Sí sí si el
invento vino por ahí sí que a mí me la
repl plina todo lo que vayáis a decir eh
yo ya estáis en ni que me aconsej ni en
recomendar ángelito y la próxima vez te
miras que yo me he hecho uno de dos
horas y pico y tu madre lleva dos días y
muchas más
cosas me acaba de mandar Auri una
captura de pantalla de tal Diego Soler
este y dice marilola guerrera lo peor es
que con ese dedo se saca los mocos y
luego se rasca las morrana y lo hace en
público qué asco tío a quién le pone
esto otro mensaje de
Diego Victoria pelucas Ya hablo yo de ti
payasa habrá limpiado el cristal detrás
de la
cocina qué asco de mensaje Y a quién le
pone esto a mujeres el tal Diego
este qué asco de mensaje
Auri el que no insulta no estaban
diciendo no Lili te vas a volver loca
hija porque esto es de una una cosa que
hemos hablado antes luego ahora hemos
dicho lo de los clips de Peppa sobre
negar el cáncer y eso va Lo hos lo hemos
puesto antes yo no sé si tú los unes o
qué Pues no tengo tiempo de ver mi
propio
canal O sea los clicks de Loli negando
el cáncer y todo eso viene lo hemos
dividido como en tres veces me vas a
mandar carajito es un directo
improvisado y cortito cortito cortito
solo voy a decir una cosa lo sueles unir
para que tenga lógica vale vale es la
mejor eh Oye por cierto vamos a subir
vídeo a telesalseo eh lo estaba hablando
con Lili ya y vamos a vamos a subir
vídeos de los directos y demás también
extractos y demás esto lo vamos a llevar
al cielo eh tele salseo eh menos 10
menos 10 ya en 10 minutillos me voy da
muchísima me ha dado muchísima vergüenza
el principio del directo de hoy de la
señora [__] el mismo
terminar de llorar y ponerte todo feliz
eho y es normal que se marque el dos a
la siguiente vez porque yo entro al otro
lado y a ver si es normal está llorando
y terminar de llorar y ponerte todo
feliz eh aquí lo que le está diciendo
Loli es que no es normal que estuviera
llorando Estaba muy triste no sé qué no
sé
cuánto y de repente se p se le quite la
llorera cuando le
donan qué vergüenza tú
Así es lolta dice la famosa que sí ha
estado en gh y la que han utilizado para
tener grandes hermanos y más gente en
sus canales no lo sabes
[Risas]
[Música]
Dios aplaudir aplausos señores aplaudan
y a mí no me cuela no me cuela eh si a
mí me dan esos 240 y me han hecho pasar
lo que se dice que le han hecho pasar a
tu madre no lo digo primera no lo digo y
segunda los devuelvo Vale ahora si tiene
[__] tu madre que ponga el mensaje que
Dígame me devuelto los los 500 que sí
pero devolvió que sí pero paso de
vosotros como pasado sabes que ayer
volvisteis a sacar eso que no ha visto
ni siquiera la [__] pues [__] hija lo
fueras visto y te fueras dado cuenta a
lo mejor no a lo mejor no lo hoy tienes
que decir que no lo has visto porque no
puedes decir la [__] realidad de lo que
pasó porque no fui yo pero me las Estoy
comiendo doblas eh Me las Estoy comiendo
doblas Así que comeros vuestro mojón de
invierno eh Y dejadme a mí en paz
eh Porque parece ser que la envidia es
muy mala eh Y sí lo he dicho Sí Ángel Sí
sí lo he dicho que en el canal en el
espacio no me atacarán y que en el canal
y que y que no me ataquen eso parece que
la tien reventada Porque si la atacan a
uno tienen que atacar a todos pues si
está reventada que vaya y se dé un baño
de agua fría y a mí me deje porque ella
sí que ha sabido bien poner mi nombre en
su boca para esas cosas no para
defenderme no para defenderme y en su
chat hay mucha gente hay alguna gente
donde me está dando cada vez que entro Y
dónde me voy y donde no sé qué Y dónde
no sé cuánto Eh Así que si estáis
mirando mi chat mírate muy bien los
tuyos de los dos días Eh que yo no soy
como tú que a mí esa gente como me la
patina ni siquiera la voy a nombrar pero
ya que nombras a lo que hoy hayan dicho
en mi chat Por cierto es verdad lo que
me está diciendo Román aquí me está
diciendo romá dice que claro lo que está
insinuando aquí la Loli es que a la a la
trepa ya que dice que le da tanto asco
el dinero de Loli que se lo
devuelva os acordáis que Peppa decía que
Loli no le había dado dinero nunca a mí
no me ha dado nada Pues aquí la Loli le
está diciendo si tanto asco te ha dado
mi dinero devuélvemelo que eso es algo
que me repitió a mí pero por la [__]
cara os acordáis que quía que yo le
devolviera lo donado te crees que es
esto el primar que viene aquí devuelve
las cosas claro aquí la Loli lo que le
está diciendo es Devuélveme la pasta No
te da tanto asco mi pasta devuélvemela
te voy a decir Peppa Loli tu pasta ya la
que le dieras a Peppa hija que te mires
tú un poquito los dos chat tú o todo que
me est escuchando miraros un poquito los
dos chat de esta gente y el de hoy es
samente porque no quiero Ángel sube que
yo no quiero lo haces tú vengamos comer
vosotros ahí conmigo no cuentes eh
conmigo no cuentes por eso hago este
directo porque a mí me la
resbalándose en este [__] [__] de
directo mentirosos engañitos que sois
vale Y no lo vamos a ver no no porque yo
decidí dejar de ver a la basura y hoy He
descubierto que sois basura Así que yo
me quedo en lo mío y vosotros A lo
vuestro que vosotros No ni siquiera bane
a quien os pone a parir solo por una
visualización así que iros a paí del
Cairo y yo aquí termino y angelito sí me
he marcado 2 horas y media me podía
haber marcado cinco y podía haber hecho
mucho
El Cairo y yo aquí termino y angelito sí
me he marcado 2 horas y media me podía
haber marcado cinco y podía haber hecho
mucho más daño porque podía haber puesto
aquello de lo que yo estoy pidiendo
perdón y vosotros solamente habéis visto
30 segundos Según tu madre A lo mejor es
que no le interesaba vale porque a lo
mejor se fuera visto la verdad y aquí
terminamos aquí la que no dice la verdad
la Loli en ese caso la Loli sí que a ver
Ahí está hablando el tema de falsificar
el papel entiendo no O sea ahí la que
está mintiendo es Loli ahí el problema
es que Loli sí que lo dijo y yo creo que
yo creo que Peppa s se lo dijo estoy
esperando a mi hijo para cambiar la
fecha del papel a mí de Peppa si me pega
la verdad ustedes creéis que Peppa le
dijo a Loli lo de cambiarle la fecha al
papel A mí la verdad de Peppa sí me pega
no sé si será verdad O será otro invento
de Loli pero yo sí creo que eso podría
ser verdad la verdad viendo lo que son y
cómo son claro entonces la la Peppa
claro fíjate tú ponerte a hablarte con
una persona que ha dicho eso en público
de tu hijo
en el caso que sea
mentira en el caso que sea mentira
ustedes perdonaría os pondríais a juntar
o por el dinero de ella con una persona
que ha dicho eso de vuestro hijo os
importan más sus donaciones que vuestro
hijo que lo que diga de vuestro hijo yo
no me hablaría con una persona que dice
eso de mi hijo si es mentira me
entiendes Entonces la Peppa lo que
primero le dijo fue no no Loli no lo
dijo lo dijo el gind a tomar por el culo
engañando a sus seguidores como siempre
sabes y ahora otra vez dice que que sí
es tremendo tremendísimo 5co minutillos
y nos vamos eh Palm no y aquí se queda
otro lado y no me toquen las palmas que
me conozco bueno no me toqu Las Palmas
no y aquí se queda aquí barquito y
barquito ni colega ni amiga ni
plataforma ni
hostias nada Es que pienso decir esa de
la que habla J Porque después del asco
de directo que es se ha marcado hoy
Porque si uno era asqueroso hoy ha
marcado la asquerosidad total y venga
pepita sabes qué me has pedido Perdón
por decir que hay dos personas en mi
casa cuidando a la mía mientras tú
tienes que hacerte cargo de la tuya no
Pepita quieres guerra no Aquí te quedas
Aquí te quedas comiéndote tu propia
[__] comiéndote tu [__] [__] porque
esta que está aquí no va a entrar eh Y
te lo juro por la memoria de mi padre
vale que no te va a entrar más ya puedes
decir hacer lo que te salga eh que yo
también me he comido mucha mierc por ti
eh mucha pero mucha mucha mucha mucha eh
mucha [__] Así que a a a sacar al niño
llorón eh a llorar a la llorería eh que
ya son todos muy mayorcitos me dice Lili
el Ángel dijo que él no sabe si Loli lo
dijo pero que aunque lo hubiese dicho
que él la perdonaba porque es amiga de
su
madre tío sois unos arrastrados aje hijo
mío quiérete un poquito Rey Tú sabes lo
que yo creo aje que sí que es verdad que
tu madre le dijo eso sol lo que yo creo
no te digo que lo fueras hace tú eh yo
digo que tu madre se lo diría porque tu
madre A lo mejor No sabría que eso
podría ser un problema y entonces tú
llegaste a casa y le deciste mamá eso no
que como no les interesa dejar eh No les
interesa dejar nada ellos quieren
quieren quieren quieren quieren eh Y
ahora encima con con pues no les
interesa dejar nada no entienden nada ha
salido el niño llorón hoy a decir que
había dicho yo que fuera olvidado sí lo
fuera hecho Sí señor sí Ángel lo J hecho
sabes por qué Porque a tu madre le
llevan no sé cuánto tiempo se
supuestamente machacando con 240
entonces que venga una suscriptora a dme
los 240 y yo diga la suscriptora diga la
cantidad y todo eso después si ahora en
Twitter o ahora en otros canales le dan
la mundial pues se tendrá que [__]
porque es que se la ha ganado Se la han
pagado le han pagado 240 para que se
chupe todo lo que tenga que chupar en
Twitter y en los canales a m a m a m me
a mí me me yo los quemo te lo juro eh lo
juro por Dios que yo los quemo los
quemaría porque a mí también me han dado
eh aquí el FJ han sacado como que era el
apellido de de era el apellido de de de
mi madre Buscando los apellidos en
nombre de mi madre que si era no se
queden las moderadoras que si era de
aquí de allí y ahora volvemos a entrar
al juego con los 240 y somos felices
pues angelito venga Que te vaya bonito y
y a llorar a otro lado porque yo ya no
me creo nada Tú sabes lo que es nada
nada y si lo dije yo te voy a recordar
otra cosa eh si yo fui la que no fui yo
que yo lo que hice es ver si había
habido un vídeo lo hice porque yo era
una de esas participantes en una gran
parte y esa parte la hice Por ese motivo
Ay Aquí ya está mareando eh A ver vamos
a ver el resumen de vamos a ver el
resumen de Joe y ya nos vamos Vale pues
toda esta rabieta que tiene tu señora
madre
Ángel es porque estoy entrando y
apoyando en otros Lares ahora que os
vais vosotros con vuestro mojón y os lo
coméis porque aquí aquí termina la
historia de Pepita zanahoria sabes
zanahoria porque a la señora es que se
le hacía la croqueta a mí Lo único que
me hizo fue mucho daño y esta viene en
caminito Así que os pueden dar por culo
a la señora al hijo y a la madre vale os
da muchísimo por culo y esto lo estoy
haciendo en directo para que no haiga
duda porque usted señor Ángel hoy ha
subido diciendo que ha visto mi directo
y que cómo si es otra loca pues me voy a
[__] en la leche que os han dado ya a
todos y os podéis ir a comer el mojón de
invierno allí con vuestros dos [__] 40
y sí lo disfrutáis vale lo disfrutáis
pero a mí me olvidáis cosas como esta
que tu madre lleva dos eh No no es que
yo lo hago todo muy bien Es que yo he
dicho que esto es que yo lo hago todo
muy bien y un
mojón y un mojón ella empezó a pegar
tiritos
eh Y [__] escucha igual te digo a ti eh
Si tan sucio vuelves a como has dicho
hoy es lo mío todo lo que va puede
volver allá tú Aquí se lo está diciendo
lo habéis visto Si tan sucio dices que
es mi dinero
vuélvemelo o sea que si le dio
dinero si le dio dinero
y además no se lo quiere devolver
[Música]
ostia y basta de decir que estoy que no
estoy equilibrada porque lo simil
namente lo habéis dicho los dos en este
[__] [__] de directo mentirosos
engañitos que sois y angelito sí me he
marcado 2 horas y media me podía haber
marcado cinco y podía haber hecho mucho
más daño porque podía haber puesto
aquello de lo que yo estoy pidiendo
perdón y vosotros solamente habéis visto
30 segundos Según tu madre A lo mejor es
que no interesaba Vale pues Peppa lo
mismo te digo que me decías tú a mí
devuélvele el dinero se lo vamos a
recordar todos los días vale familia
Todos los días Eh Peppa el dinero Peppa
el dinerillo devuélvelo que al final sí
que tenías dinerillo de Loli [__] que
decías que
no pero no a m
a buenísimo lo que pone Román dice quién
le dijo en la cara que esto le iba a
pasar en el futuro el día que dejes de
donar Loli Qué gran click Loli te lo
dije Esto es lo que te pasaría el día
que dejaras de donarle y no te lo va a
devolver Mírala no no ver l no la ves
qué tipo de persona
es porque a lo mejor se fuera visto la
verdad y venga Pepita sabes qué me has
pedido Perdón por decir que hay dos
personas en mi
casa cuidando a la mía mientras tú
tienes que hacerte cargo de la tuya
Exacto exactamente muy buena esa Loli o
sea Peppa O sea sí que es verdad que
Loli contó que Peppa le había dicho que
el ange estaba esperando que viniera el
an a casa para cambiarle la fecha al
papel para engañar la gente como siempre
vale Pero igualmente Peppa con tod de
Loli que tenía Don mujeres en su casa
mientras que ella cuidaba la suya no
Pepita quieres guerra Qué bueno quieres
guerra no Aquí te quedas Aquí te quedas
comiéndote tu propia [__] toma
comiéndote tu [__] [__] porque esta
que está aquí no va a entrar eh Y te lo
juro por la memoria de mi padre vale que
no te va a entrar más ya puedes decir
hacer lo que te salga
dice Kira se pedirán perdón a ver podría
ser que la Peppa se arrastrara mucho en
plan para que no le caiga la del tigre y
sobre todo para no para decir que no nos
da la razón o lo que sea pero no lo sé
la verdad es que bueno ya la otra vez se
disculparon
eh Y yo también me he comido mucha
mierde cita por ti eh mucha pero mucha
mucha mucha mucha eh mucha [__]
y aquí cada cerdo que se coma Susan
Martín cada cerdo que se coma Susan
Martín Pero eso te la acaba de inventar
Loli eso no era así chicos me voy a
disfrutar un ratito de los míos por la
noche vuelvo a las 10:30 con Marina
esnal ya tenéis el el nombre del
invitado ya está lo habéis visto el
nombre del invitado está puesto en el
directo
programado el nombre del invitado que
tenemos Hoy está puesto en en el directo
no me habéis dicho nada pero el nombre
está
puesto Pedro García aguado viene esta
noche para
acá Pedro García aguado viene esta noche
para acá para telesalseo
Vale y y estaremos aquí con
Marina estaremos aquí con Marina
disfrutando de la noche el hermano mayo
por aquí
hoy Así que saldré de gimnasio corriendo
me pegaré la ducha mientras que está el
contador y y nos veremos aquí un beso un
beso Muchísimas gracias vale si hay más
chisme pues ya vendremos mañana por la
tarde o por la ya ver Ya veré Ya veré Ya
veré guapos no me fallé vale no me fallé
nos vemos en un ratito estará el vídeo
del Canal principal también os digo vale
sobre Jennifer López y por la noche
10:30 por aquí os veo un beso un beso
preciosos foreign
[Música]